Es altamente probable que te hayan
engañado acerca de la alarma de la
gentrificación en México. Y si para
cuando termines este vídeo todavía estás
de acuerdo en que la gentrificación es
un gran problema en México, déjame
decirte que el problema lo tienes tú en
la cabeza. En este vídeo te voy a dar
datos reales acerca de por qué todos los
manifestantes que se las dan de buenos
en contra del problema gentrificación y
por las pobres familias que qu sé s yo,
no son más que unos ignorantes, unos
vandalizadores, muchos de ellos, pero
todos tienen pensamientos extremadamente
zurdos que lo único que provocan es más
pobreza y más sufrimiento para la
población del que nunca puede alcanzar a
generar la gentrificación. En este vídeo
te voy a dar datos reales, no
discursitos estúpidos y populistas de
ay, todo el mundo que tenga una mansión
en el centro. Te voy a explicar la cruda
realidad de cómo funciona la economía de
forma sencilla y te voy a dar ejemplos
de países que trataron de controlar la
crisis de las casas y al final lo que
hicieron fue terminar robando
absolutamente todo y quedar en la ruina
más absoluta. Prepárate porque este
vídeo te va a servir para darle un buen
guantazo a todos aquellos zurdos que se
dedican a vandalizar tiendas porque qué
mala la gentrificación y a saquear
comercios porque qué malos los gringos
que se vuelvan. mientras al mismo tiempo
se dedican a estar en contra de Trump
por querer echar a inmigrantes ilegales,
pero luego son los mismos que quieren
echar a gringos que están en México de
forma legal, siendo literalmente peores
que el propio Trump. Atento porque en
este canal no estamos para zurderíos ni
para tonterías. Y si tú piensas que de
verdad esto es un problema porque te has
dejado convencer por lo que dice la
gente por ahí y dices, "Ay, es verdad,
¿cómo han subido los precios?" Pues no
te preocupes que te voy solo a calmar,
sino además a dar argumentos para poder
desmontar a todos estos patéticos. Antes
de comenzar debo decirte que por esa
razón en este canal solo están suscritos
los giga chats con más de 180 DQ. Todos
los demás son estúpidos que se dedican a
saquear tiendas en nombre del fuera
gringos, no la gentificación y por eso
no están suscritos. Para todos los demás
giga chats, comienza el vídeo. Las
review
mini.
Bien, antes de nada, ¿qué es la
gentrificación? Es un concepto inventado
por los zurdos para básicamente de
alguna forma demonizar que haya personas
con mucho dinero que van a ciertas zonas
de una ciudad de que a lo mejor hace
muchos años no había gente tan pudiente
monetariamente y como vienen estos ricos
de fuera, en el caso de México, culpan a
los gringos, pues básicamente hacen que
las pobres familias humildes se
desplacen y bla bla bla bli pobrecitas
que les echan a fuerza y a patadas de
sus casas. En fin, este argumento se
desmonta por su propio peso si
imaginemos que una familia humilde tiene
una casa en Polanco, por ejemplo, que es
la zona más centrificada de toda Ciudad
de México. Una familia que tuviera su
casa humilde desde los años 90 en ese
lugar, lo único que ha conseguido es
hacerse asquerosamente rica. Sí,
asquerosamente rica. ¿Y por qué? Bueno,
para algo muy sencillo, si la casa es
tuya, el hecho de que venga un montón de
gente con dinero a la zona donde estás
tú hace por [__] que tu casa se
vuelva cada vez más valuada. Es decir,
tu casa es cada vez más cara en el buen
sentido para ti porque es tu casa y ha
subido de valor con respecto al valor
por el que la compraste. Y eso significa
que una casa que a lo mejor compraste
hace 30 años por 100,000, ahora de
repente te vale 10,000000 de pesos, por
ejemplo. Y si tú quisieras, podrías
perfectamente vender esa casa, que en su
día a lo mejor te costó muchísimo menos
dinero porque los precios estaban más
baratos y ahora te puedes comprar
perfectamente una mansión en las afueras
si te diera la [__] gana. Este
concepto de echad a las familias de sus
casas es una soberana y completa
estupidez. rompe por completo con las
normas de lógica más básicas del mundo.
Pero por alguna razón hay mucha gente
que esto le mete en la cabeza como si,
pobres familias que les echan de sus
casas, no hay tal cosa. ¿Sabéis quiénes
sí echan de sus casas a otra gente? Los
comunistas, la Venezuela de Chávez, la
Cuba de Castro, esa clase de gente sí
que decían, "Exprópiese." Y entonces te
expropiaban tu negocio, te expropiaban
tu terreno. O por ejemplo, la Sudáfrica
que hay ahora mismo, a día de hoy, que
se dedican a expropiar a los blancos por
ser blancos. Eso sí que es un robo. En
cambio, la gentrificación, que está más
bien próxima del capitalismo, ¿no? Más
bien no, es literalmente capitalismo, lo
que provoca es que si gente con dinero
va a una zona y les gusta, significa que
va a subir el precio de las propiedades,
van a aumentar la calidad de las
propiedades por la inversión que viene
de los extranjeros a esa zona, subiendo
el nivel de calidad de vida y dinero de
la zona. Y si tú tienes una casa ahí
anteriormente, lo que provocas es que de
repente tu inversión se ha multiplicado
por dos, por tres, por cuatro, por cinco
veces más que en otras zonas diferentes.
Ahora bien, ¿en qué casos pueden haber
familias que se tienen que ir de sus
casas? Pues en este caso serían familias
que la casa no era suya en un primer
lugar, gente que, por ejemplo, estaba de
alquiler. Y si tú estabas de alquiler,
la casa en un primer lugar ni siquiera
era tuya. Entonces, tampoco puedes decir
que te han echado de tu casa porque es
que esa no era tu casa en un primer
lugar. Y probablemente tengas algún tipo
de pensamiento de zurdo ahí en la cabeza
y digas, "Ay, pero Dallas, es que esas
familias mexicanas que estaban de
alquiler, ¿vale? ¿Y qué pasa con las
familias mexicanas que tienen la casa a
su nombre?" Quiero decir, no es tan
difícil que una familia tenga hipotecada
una casa a su nombre. De hecho, de los
que me estáis viendo, probablemente más
de la mitad de vosotros, por lo menos
uno de vuestros padres, tenga a su
nombre una casa y no esté de alquiler.
Entonces, ¿son todos vuestros padres
unos malditos burgueses, propietarios,
especuladores, no? Realmente son
personas normales, con trabajos
normales, que han podido trabajar y
luchar para poder hipotecarse y comprar
una casa. Y eso es el caso de la gran
mayoría de vosotros, pero siempre se
pone al propietario como el burgués, el
rico, porque Black Rock, porque Jeff
Bezos, no. un montón de gente normal, de
a pie, con trabajos normales, tienen a
su nombre una casa, una propiedad y esto
no les convierte automáticamente en
especuladores ni en qué sé yo qué sé yo.
Y muchos de esos también tenían casas en
Polanco, muchas días compradas en los 90
o en los 2000 y esos han visto su
inversión en 20 o 30 años subida por
mucho más de lo que costaba en ese
momento. Y eso son familias mexicanas
que se han hecho mucho dinero con el
negocio de los bienes raíces. Y algunos
de vosotros, tal vez vuestra familia,
vuestros padres, vuestra madre o vuestro
padre tal vez tenga una propiedad y
además esté pagando otra y esa otra
decide que a lo mejor es buena idea
alquilarla o ponerla por el BNB. Eso
hace automáticamente que tu padre sea un
burgués super rico y qué sé yo, ¿no?
Aproximadamente entre el 10 y el 20% de
vosotros tendrá padres con dos
propiedades y probablemente una de esas
propiedades la estén alquilando para
poder sacar una rentabilidad a tu
dinero. Eso significa mágicamente que
son ricos. que se pueden permitir
cualquier cosa, que son malditos
burguesas especuladores, no son personas
normales que hacen lo normal que haría
cualquier persona con su dinero. Esto lo
digo y es muy importante recordarlo
porque los zurdos se esfuerzan
constantemente en poner como si fuera el
Airbnb, ay, lo peor del mundo, porque
mira los gringos, qué sé yo, para nada.
Y la gente que tiene eso hace lo mismo
que harías tú con ese dinero. ¿Acaso tú
si tuvieras una casa extra aparte de la
tuya te dedicarías a, no sé, regalarla,
ponerla por menos del precio de mercado?
¿Qué es lo que se está abogando aquí
exactamente? Tratar de hacer que una
zona que está codiciada porque tiene
buena infraestructura, buenos servicios,
los edificios son más nuevos, están en
mejor estado que el resto de zonas,
vamos a ponerla al mismo precio que
zonas asquerosas que se están cayendo a
cachos, que a lo mejor gobiernan los
narcos, hay un montón de crimen y
inseguridad. De verdad es lo que se está
planteando aquí. O qué es lo que estamos
diciendo? Que como hay gente que le
molesta no poder conseguir un alquiler
barato en la zona más codiciada de toda
Ciudad de México, entonces, ¿qué tenemos
que hacer? echar a los gringos. ¿Para
qué? Porque si echásemos a todos los
gringos y a toda la gente adinerada de
ese lugar, lo que provocaríamos es que
esa zona ya no sería tan codiciada. Es
básico y es ley de vida. La razón por la
que todos estos zurdo progress se están
dedicando a romper, quemar comercios y
saquearlos es porque les molesta no
poderse permitir ellos mismos una casa
en la zona más exclusiva. Pero es que
adivinad que si echásemos a toda la
gente adinerada de esa zona, esa zona se
convertiría, por ejemplo, en un ciudad
de Juárez. Y entonces ya nadie querría
vivir porque claro, toda la chusma y
borrachiñes y narcos todos se podrían
permitir vivir ahí y estar comerciando
coca en cada esquina de cada calle y
entonces ya no están exclusiva, ya no
quiero vivir ahí. De verdad, los zurdos
que se dedican a manifestarse en contra
de la gentrificación son la gente más
inepta y más carente de cualquier tipo
de lógica básica del mundo. Se piensan
que mágicamente todo el mundo puede ser
rico, mágicamente todo el mundo puede
tener una casa en el centro.
Sencillamente no se puede. Y esta es la
cruda realidad de este mundo. No todo el
mundo puede ser rico. Porque si todo el
mundo fuera rico, entonces todo el mundo
sería pobre. Si todo el mundo tuviera en
el banco 1000 millones de pesos
mexicanos, entonces el peso mexicano no
valdría absolutamente nada. Porque así
es como funciona nuestra mente, ya no la
economía, sino nuestra mente. No
queremos lo que tienen otras personas,
queremos tener más que otras personas. Y
con lo cual siempre nos estamos
comparando a lo otro y viendo lo que más
podemos tener. Y si te piensas que tú
por ser pobre o tener poco dinero eres
más infeliz que alguien con más dinero,
estás bastante equivocado, porque
incluso el que tiene más dinero que tú
también desea tener más dinero todavía.
Por supuesto, su vida será mucho más
fácil que la tuya porque tiene más
dinero que tú, pero eso no significa que
en su mente, la mayoría de ellos, no
sean infelices deseando siempre más. Si
el ser humano fuese simplemente se
contentara con cualquier cosa, con tener
lo mismo que el resto de personas, el
sistema económico que tenemos no
existiría en absoluto, porque todos
vivíamos en cubículos exactamente
iguales y no nos importaría ni el carro
que llevamos, ni las zapatillas que
llevamos, ni absolutamente nada.
hacíamos una especie de mente colmena
como las hormigas, trabajaríamos,
volveríamos y ya está. No nos
diferenciaríamos en absolutamente nada.
Pero la razón por la que te vistes, te
peinas, te maquillas, te operas, te
compras un coche más bonito, unas
zapatillas más bonitas, siempre es
porque tú deseas más. Y es una gran
parte de la razón de por qué los seres
humanos hemos hecho de este planeta
nuestro reino absoluto, porque siempre
buscamos más y superar al otro todo el
rato. Esa competencia es lo que nos hace
buenos y al mismo tiempo lo que crea
algunas injusticias que no queda otra
que ocurran, porque para hacer una
tortilla tienes que romper unos cuantos
huevos y es así. Ahora bien, para hacer
este vídeo me estaba leyendo estudios
completos que están específicamente
destinados a intentar continuar con la
alarma social de, ay, la gentrificación.
Pues bien, después de ver un montón de
gráficos, un estudio que se hizo a base
de 16,000 viviendas controlando su
precio desde el año 2000, hay varias
gráficas que controlan el ascenso de
precio a lo largo de los años, pero hubo
una en concreto que me sorprendió
específicamente y esa es la que más se
está usando justamente dentro de este
asunto. Si os fijáis, la subida más
grande que hubo en Polanco, que es la
zona más centrificada de Ciudad de
México, veis esta gráfica y diréis,
"Hala, mira." Claramente todo es culpa
de la gentrificación porque mira la
subida de precios que bla bla bla bri.
Bueno, así es muy fácil engañar y con
gráficos muy fácil decir cualquier cosa,
pero lo que no se está teniendo en
cuenta aquí son varios factores muy
importantes que la gente ve una gráfica
y dice, "Ay, sí, mira la gráfica, va."
La mayor parte de gringos y otros
nómadas digitales mudándose a Ciudad de
México es algo que ocurre entre 2015 y
2017. Y lo primero que te podrás dar
cuenta es que si te fijas a partir de
2017 los precios en lugar de subir
empiezan a bajar y tiene una bajada
bastante considerable de hecho.
Entonces, ¿por qué está existiendo estas
manifestaciones ahora y no en este punto
la gente se estaba dedicando a quemar
las calles por la gentrificación? ¿Por
qué ahora es el problema? Bueno, os
cuento cómo funcionan las
manifestaciones. No se basa en nada que
tenga realmente mucho sentido, sino son
simplemente tonterías que se van
hablando y hablando y hablando. La gente
empieza a creérselas y difundirlas y
entonces se creen todos justicieros
sociales y se van a la calle a luchar
por un problema que ni siquiera existe.
Esto ocurre constantemente, de hecho,
con las manifestaciones feministas, las
cuales se manifiestan por los hombres
que acaban con las mujeres y los
feminicidios y qué sé yo. Y los
feminicidios siguen siendo los mismos
cada año. No hay una sola manifestación
que ha hecho un solo cambio ni de una
sola muerte de feminicidio en ningún año
de la historia. Siguen siendo
exactamente los mismos. De hecho,
incluso aumentan, pero no aumentan por
las manifestaciones, sino aumentan por
el aumento de la población. Pero estas
feministas no les entran la cabeza y se
piensan que con sus manifestaciones van
a hacer algo o con sus 1000 leyes que se
dedican a proponer para criminalizar al
hombre lo máximo posible, cuando en
realidad lo único que hacen es nada.
Pues bueno, con la gentrificación pasa
básicamente lo mismo, desde hace unos
años esa moda de hablar de la
gentrificación, pero los precios de
Polanco desde 2017 en general han estado
bajando a pesar de que siguen estando
más caros que en otras zonas, por
supuesto. Pero ya no solo esto, vamos a
hacer otro análisis también profundo y
es que si te fijas y nos vamos al
principio de la gráfica, el precio de
Polanco siempre ha estado superior al
resto de precios de lo otro. Lo que pasa
es que aquí como lo ves tan pequeñito no
alcanzas a ver la diferencia, pero si
esta zona de aquí la ampliáramos un
montón, verías una diferencia muy
similar a esta. Esto no significa que
los gringos viniéndose con dinero no
aumenten el precio. Por supuesto que lo
aumentan. Pero si te fijas, en el año
ya tuvo Polanco un intento de subir
porque es una zona que a la gente le
gusta en general y antes de los gringos,
que la mayoría de ellos son nómadas
digitales, o sea, gente que se dedica a
cosas de internet y por eso se pueden
mudar a México, vino más bien del 2016
al 2017 que fue por aquí. Sin embargo,
Polanco ya tuvo una subida en 2011 por
aquí y esto no fueron gringos, esto
fueron propios mexicanos, que ya los que
estaban adinerados iban a Polanco porque
les gustaba esa zona en concreto. Si ya
me vienes a pedir aquí que, no sé,
quitemos las casas a los mexicanos
millonarios, ya tienes un problema
mental, bestia. La cuestión es que,
volviendo de nuevo al principio, una
gran parte de la razón de este cambio es
lo que conoces como inflación. Y la
inflación, ¿qué es? Pues básicamente el
gobierno, en este caso el mexicano,
imprimiendo billetes como loco. ¿Para
qué hace exactamente eso el gobierno
mexicano? Bueno, pues básicamente para
robar dinero de forma legal. En esencia
es eso. El gobierno lo que hace es todos
los años decir, "¿Sabes qué? Necesitamos
un montón de dinero para un montón de
tonterías estúpidas que no le hace falta
absolutamente nadie, pero lo voy a
repartir entre todos mis amiguitos para
hacer los millonarios a ellos." Sí, sí.
En esencia lo que hacen es sacar dinero
de la nada, literalmente, porque pueden
hacerlo. Y como hay más dinero, más
cantidad de dinero en circulación, pero
no suficiente inversión extranjera para
cambiar el valor de su moneda por la
moneda mexicana, lo que provoca es que
la moneda mexicana cada vez baja más de
precio y se termina devaluando de forma
horrible. Un gran ejemplo que hemos
visto todos en Latinoamérica es lo que
ocurrió con Argentina. Argentina hace
100 años, para que os haáis una idea de
la locura, era potencia mundial número
uno por encima de Estados Unidos para
convertirse al final en unos países más
pobres de América Latina entre muchos
factores, gracias sobre todo, a
gobiernos que se dedicaban a imprimir
como locos billetes. Y dirás, "No puede
ser, tiene que haber alguna buena razón
para imprimir billetes." No la hay. En
esencia, lo que hace el gobierno es
robar, robar y robar. ¿Por qué? Porque
básicamente si le das el poder absoluto
a alguien, lo que va a hacer es robar
absolutamente. Pues bien, aunque te
parezca que el precio de Zapalapa ha
sido siempre el mismo, lo cierto es que
de aquí a aquí hay una triplicación del
precio, mientras que en Polanco se ha
multiplicado por ocho. En el gráfico te
parece muy grande, pero lo cierto es que
estamos hablando de un por tr contra un
por 8. Sí, hay un cambio, pero cuando te
das cuenta de que otras zonas que no
están nada centrificadas, como por
ejemplo Izzapalapa, igualmente han
triplicado su precio de todas maneras,
pues aquí a Polanco le puedes restar ese
mismo valor. Y es cuando ves que a lo
mejor la gentrificación puede ser tal
vez ha afectado a un aumento del 20%.
Así a ojo teniendo en cuenta el punto de
partida y el punto final. Pero el
problema de todo esto es para la gente
que tiene mentalidad de pobres. De
fucking pobres. Si tú fueras una persona
con cierta inteligencia económica, lo
último que piensas es, "Ay, que vienen
malditos gringos con dinero, qué mal."
Van a subir el prendio de las cosas. Si
logara tener esa mentalidad de zurdo
pobre, tuvieras una mentalidad de
alguien inteligente y audaz, lo que
haría sería pensar, hm, como están
viendo muchos gringos aquí, lo que voy a
hacer será montar un negocio de lo que
sea enfocado a este sector para yo
hacerme de oro enfocando un mercado
nuevo no explotado y que necesita un
servicio X y entonces te harías de oro
tú, que así es justamente como las
economías crecen y como países que
anteriormente no eran nada se hicieron
países extremadamente ricos. Pongamos de
ejemplo a muchos paraísos fiscales, como
por ejemplo Andorra, que es una basura
de pueblo asqueroso, se dedicó a poner
un montón de beneficios fiscales para la
gente para que venía inversión de ricos
y otros muchos países que en su momento
eran países pobres o con poco dinero y
precisamente convirtiéndose en paraísos
fiscales que aceptaban a esos ricos que
estaban buscando un sitio mejor para
vivir con su inversión, hicieron que los
países se volvieran asquerosamente ricos
y la gente que vivieran ellos también.
Ay, pero dalas que hay de la gente
pobre. Déjame entender, en países donde
no son tan ricos no hay gente pobre
también, ya déjate de tocar las pelotas.
La única razón por la que países como
México no ofrece o no busca de forma tan
activa atraer a ricos del extranjero es
porque países que ya son colosalmente
grandes de por sí no viven de que venga,
digo, el gobierno, ¿eh? No viven de que
venga inversión extranjera, de lo que
viven es de explotar a sus propios
ciudadanos con impuestos asquerosamente
ridículos porque saben que no tienen
otro sitio a donde ir y la situación
siempre se vuelve peor. Y déjame que te
pongo un par de ejemplos bien conocidos
para todos. El primero de todos,
Venezuela. Podemos estar hablando de
1000 cosas sobre Venezuela, pero en este
caso me gustaría relataros acerca de la
gran misión Vivienda Venezuela, que lo
llamaron, y esto no es una broma, GMV.
Gam huevo, literal. Mientras hay
youtubers ridículas como la maquicienta
que se dedica a decirte, "Ay, nadie
tendría que tener tanta cantidad de
dinero." Hablando 10 bezos y prefieren
que se los quede, no sé, el gobierno
porque el gobierno es muy bueno y mucho
bueno. Aquí es cuando ves lo que
realmente pasa cuando el gobierno es
total y absoluto, que es totalmente
corrupto. Le otorgaron 160 millones de
dólares a un amiguito del gobierno, un
tal Alex SAP, para importar materiales
para construir casas. Y el tío solo
entregó materiales por valor de
3,000000es
se lo robó todo. Estos pensaréis que es
una excepción, pero no. Ocurre
constantemente en todos los gobiernos
del mundo. Ni uno solo se salva. Da
igual que sea comunista, capitalista,
socialista, da igual. Pero los
comunistas peor todavía, igual que los
socialistas. Pero, ¿por qué? Porque esto
simplemente no tiene sentido dentro de
cómo funciona el sistema humano de
movimiento. Tú, ¿por qué vas a
esforzarte para construir una casa
increíble y moderna para que no te
paguen nada por ella? Y lo mismo para
una persona que trabaja. ¿Para qué
[__] te vas a esforzar para trabajar y
hacer dinero si si simplemente eres un
mamahuevo que se está dedicando a
rascarse los huevos todos los días sin
hacer absolutamente nada? Te van a
regalar una casa. ¿Para qué entonces vas
a estar trabajando si puedes quedarte en
casa rascándote los huevos y te van a
regalar una casa? Así es como se cree
una población de malditos vagos,
inútiles, improductivos, que no hacen
nada con su [__] vida y acaban
viviendo el gobierno. Y el gobierno lo
que hace es robarle dinero a los que sí
que trabajan para dárselo a los que se
arranjan los huevos. Entonces, ¿dónde
está el sentido de esto? Pero espérate
que también tenemos el otro caso que es
el caso de Cuba. ¿Cómo no sacarlo? En
Cuba hicieron básicamente lo mismo,
crear casas para el pueblo que no se lo
podía permitir. Qué buenos que somos. En
fin, hace falta decir la clase de
dictadura asquerosa que hay en Cuba que
encarcela a la gente durante 20 años por
salir a manifestarse en contra de un
gobierno dictatorial y repulsivo. Pues
muchas de estas casas están a día de hoy
en este estado y muchas de estas casas
que sepáis, por cierto, fueron
expropiadas a sus dueños por el
gobierno. Y lo que hacían era que hacía
que los inquilinos estuvieran durante 20
años pagándoles una renta al gobierno y
después de eso les daban el usufructo
perpetuo de la casa. Este es el
resultado, aparte de como está Cuba en
general, ¿vale?, que es terrorífico, se
va la luz todo el rato, los cubanos vien
infierno, xd. Pues esto es por lo que
abogan muchos ridículos y patéticos
personajes, como por ejemplo el Diego
Ruerdín, al cual le dediqué un vídeo
casi completo aquí dentro del canal que
te recomiendo mucho verlo, pero quiero
que escuchéis esta basura de personaje,
lo que dice. Un pequeño apunte, esta
basura de personaje estuvo defendiendo a
Nicolás Maduro y haciendo un podcast con
él. De verdad es la clase de asqueroso
que es defendiendo a un dictador
repulsivo. Escuchad la cantidad de
barbaridades que dice, ¿eh? Y hay gente
que la apoya. ¿Qué políticas para
amortiguar la gentrificación en la
ciudad de México? Primero, a la ver.
Airbnb, lo siento mucho. Chingar a su
[__] madre. Airbnb, sí, pelón, control
de rentas, vivienda popular estatal, no
esculación inmobiliaria, capital
extranjero y a chingar a su [__] madre
Black Rock. Cinco estrategias sutiles,
diplomáticas y buena ondita.
Cinco estrategias para convertir a
México en Cuba. Claro que sí. Lo peor es
que esta basura de personajes asquerosos
aún van de buenos, que es lo más loco
del asunto. Cuando cualquier persona que
tenga 2D IQ sabe que esta clase de
modelos no funcionan porque el ser
humano no está hecho de esa manera. Y
exactamente igual que el resto animales
de este mundo. Si tú le das de comer a
los animales del bosque, lo que vas a
provocar es que esos animales luego no
sepan buscar su propia comida y se
mueren cuando tú no estás ahí para
alimentarlos. Pues lo mismo ocurre con
los gobiernos socialistas y esta clase
de basura que se dedica a decir este
payaso. Y luego tenemos a otras payasas
como esta tipa de aquí que de verdad
tendría que hacer un vídeo
exclusivamente solo hablando del tema de
lo de Luisito. De hecho, si le das like,
lo hago y comento solo sobre este tema.
Pero quiero es que escuchéis un poquito
de este clip porque, verdad, es
totalmente repulsivo lo de esta pedazo
de enferma. Resulta que están delante de
un negocio que es una franquicia de
Estados Unidos y la gentuza asquerosa lo
que hizo fue entrar en el negocio, robar
absolutamente todo y lo dejaron sin
nada. y tuvieron que tapearlo con
madera. Pues esta pedazo de enferma de
aquí que no sabe ni lo que está diciendo
ni lo que está pensando, lo quieres
discutir de la forma más patética del
mundo. Escuchad que cuidar porque desde
que llegaste nos estás atacando y nos
estás.
Ella fue la que empezó a decirme
ridículo.
No es que
la típica basura de escoria asquerosa
que se esconde bajo la masa. Es
asqueroso.
Grabando y condenando tod la
Viste como les robaron toda la
mercancía. Se las robaron. Asómate por
aquí, amiguita. Asómate por aquí y ve
cómo rompieron las
ya te vas. O sea, ¿quieres hacer acabado
el debate o qué?
Ni tiene fundamento.
Y aparte trabajas en sectur. Trabajas en
sectur.
Lo peor es que al parecer la pedazo de
ridícula trabaja en sector turístico.
Patética. No sé ni lo que dice. Ella
come literalmente la inversión
extranjera, come de ello y aún así se
pone a manifestarse en contra. Pedazo
patética. ¿Cómo vas a estar
manifestándote contra todo el movimiento
si trabajas en sector? Estoy pues
trabajando aquíito
como está viniendo a la colonia Romas.
A ver, a ver, lo vo Te estoy
cuestionando a ti. ¿Qué es lo que
significa esto? Básicamente significa
pura envidia cochina. Es una pedazo de
triste que a duras penas sobrevive y
cuando mira gente más exitosa que ella,
en lugar de pensar, "¿Cómo puedo hacer
para ser igual que esta persona?", lo
que hace es decir, "No, no, esta persona
debería estar en la cárcel, deberíamos
expropiarle todo." ¿Por qué? Porque como
yo no sé generar riquezas, quiero que se
la roben al que sí que las sabe generar.
Y fijaos que yo a Luisito le he
criticado 10,000 millones de veces, eh,
y de forma muy negativa por muchas otras
cosas que ha hecho mal. Pero es que en
este momento dedicarse a criticar a él
es básicamente porque es más exitoso que
tú. Es la realidad. Toda esta gentuza
que está dedicando a ser estas basuras
es porque odian que otro tenga más que
ellos.
Voy a volver a decir para que quede
claro. Yo no estoy defendiendo, o sea,
la tienda Rependep. Claro que Repip es
una tienda gringa, claro que sí, pero
esta tienda la montan.
Pero esta tienda la monta un mexicano
con dinero mexicano.
De verdad. Y al robarle toda su
mercancía que tú dices que viste que se
robaron todo, ¿a quién crees que le
robaron cuando se robaron toda la
mercancía y rompieron todas las vitrinas
y se llevaron todo? ¿A quién?
A comprar una franquica, una franquicia.
Pero no solo eso, sino que además el
punto es mucho más sencillo. Cuando, por
ejemplo, Chavez se dedicó a implementar
control de precios para los productos,
¿sabéis qué pasó? que el 93% de los
venezolanos no podía comprar nada.
Literalmente eran incapaces de encontrar
nada en el supermercado. El control de
precios no hace que las cosas sean
mejor, hace que sean peor. Ay, pero qué
bonito sería que todo el mundo podría
permitirse una mansión. Es que te doy
así, te lo juro, eh. Deja decir
tonterías, deja decir estupideces que
sabes que ni tú mismo harías. ¿Estarías
acaso tú trabajando literalmente gratis?
Pasarías el resto de tu día trabajando
de noche a noche solo para que sí,
porque gratis. Pues lo mismo le pasó a
todos los empresarios que querían vender
su mercancía en Venezuela. ¿Para qué voy
a vender absolutamente nada si no puedo
recuperar la inversión que estoy
intentando poner? Y entonces Venezuela
se fue a la [__] más absoluta. Hubo
momentos en los que los venezolanos no
podían conseguir los productos más
básicos. Ahora la cosa está un poquito
mejor, pero en ese momento fue
terrorífico. Y es lo mismo que pasa en
Cuba a día de hoy también, ¿no? Porque
los bloqueas de Estados Unidos. bloqueos
lo que tienes tú en la cabeza. Y por
cierto, hablemos de las manifestaciones
específicamente. Las manifestaciones
deberían estar prohibidas en todos los
países. Os lo digo muy en serio, ¿no?
Porque es un derecho constitucional, es
una basura, no sirve para absolutamente
nada. Lo único que genera son
vandalismos, disturbios, masas de
enfermos mentales aprovechándose de
estar en grupos para cometer toda clase
de delitos y nunca cambian nada ni
sirven de absolutamente nada. De hecho,
sabéis una cosa muy graciosa. Los únicos
países donde sí que se debería
manifestar la gente para derrocar al
gobierno, como por ejemplo Cuba, son
sitios donde si te manifiestas lo que
hacen es meterte en la cárcel 20 años,
como le pasó un chico que vimos en unos
vídeos anteriores de Cuba. Pero en
sitios donde el país es libre, la
ciudadanía es libre para hacer lo que
quiere, se manifiestan los mismos en la
misma clase de persona que está en el
gobierno en países como Cuba o
Venezuela. Es que es ridículo, te lo
juro. En fin, vamos a ver la clase de
destrozos que se dedican a hacer esta
pedazo de enfermos que lo único que
hacen es odiar a quien tiene más que
ellos. Que en eso se basa el discurso
populista, en odiemos al que tiene más
que yo. Buenos días. Buenos días.
Buenos días, dice. Y rompiendo los
cristales de no sé que es es tumbar.
Ya me mirás que tiene esto de
gentrificación, ¿eh? No, sí, sí. El
señor este de aquí dentro se le ve muy
gringo, ¿eh? Muy gringo. Vamos, le pones
unas plumas y parece azteca. Por Dios.
Increíble, ¿eh?
Mira esto.
Mirad a este maldito, inútil, asqueroso
infraser. Cómo se pone a vitorear como
si fuera un mono. Este pedazo de inútil
que no habrá trabajado en su [__]
vida. Probablemente sea un pedazo de
nini que luego va a su casa y se pone a
jugar al Fortnite y se pone a agarrar el
skate para destrozar un negocio
mexicano. ¿Por qué? Por la
gentrificación,
de verdad, gentuza, asquerosos. Te lo
juro, cuando vi al tipo este haciendo el
vitoreo este asqueroso, te lo juro, me
dio un asco. Es que estoy ahí, uf, y
entro en la cárcel, ¿eh?
Uf, niñato de los huevos. Es que de
verdad, qué rabia me da. La gente que
apoya esto son unos enfermos. Así de
sencillo. Y lo que quieren, ¿qué es?
Echar a los gringos para luego, ¿qué?
Para convertir Polanco en, no sé,
cualquier ciudad gobernada por narcos.
Eso sería mejor, ¿no? Porque si se van
los ricos se convierte en una zona de
pobres. Y si se convierte en una zona de
pobres, entonces ya no quieren estar ahí
patéticos.
Y sigue rompiendo. Es que de verdad lo
agarro, madre mía. Más. Y además, fijaos
que todos estos asquerosos están todos
cubiertos. Todos van cubiertos o gran
parte de ellos. Aquí podéis ver a este
sucio personaje. Claramente no se lava
el pelo desde hace 1000 millones de
años. todos cubiertos, encapuchados, de
negro, con una cresta, símbolo de que no
ha trabajado en su vida, probablemente.
Y eso se dedican a hacer, ir para
romperlo todo. ¿Por qué? Porque odian
que ellos son unos fracasados, es el
problema de ellos. Y como están más
próximos de los animales que de las
personas, sacan a reducir todos sus
instintos básicos de violencia, porque
la cabeza no les da para poder generar
su propia riqueza. No les da.
Otro payaso.
[Aplausos]
Mira estos de aquí a los que están
atacando, ¿ha? tirándoles piedras.
Fijaos qué gringos se ven, oye. Qué
gringos se ven. Los gringos más
gringuísimos del mundo, oye, de verdad,
a estos de nuevo les pones unas plumas y
son azcas. Su sangre no se ha mezclado
ni una sola generación con españoles y
están aquí tratándolos como si fueran,
qué malos los gentrificadores. Yo
alucino.
Fijaos que todos son niñatos asquerosos,
¿eh? Los de la manifestación. Niñatos
asquerosos que no trabajan en su vida,
porque si trabajasen no estarían aquí.
[Música]
Rompiendo los cristales de un
restaurante. Muy probablemente también
propiedad de mexicanos.
Rompiéndolo todo.
Mira este pedazo de payaso intentando a
costa de lo que sea romper una
cristalera y este graffiti que dice,
"Atento estos pedazos de analfabetos
puntos gringos asquerosos. Gentuza
repulsiva, ¿eh?
Increíble.
Y viene otra persona y en lugar de
decirle, "Oye, no, para," lo que hace es
ayudarle a dar golpes. ¿Para qué? ¿Qué
es lo que va a solucionar romper este
cristal? Absolutamente nada. Lo que
hacen es dejar lucir todos sus instintos
más básicos y decir, "Yo romper cristal,
yo satisfacer, yo roto cristal." Unga
una,
de verdad. Escoria repulsiva enferma de
los huevos. A todos estos se los ponía a
trabajos forzados, ¿verdad? Te lo digo.
[Aplausos]
Lo peor es que los pedazos de ineptos ni
siquiera fueron capaces de romper el
cristal. Qué malditos payasos.
Hala. Rompiendo otra puerta de otro
negocio mexicano. Claro que sí.
Y se pone a quitar los pedazos de
enfermos.
Verá toda esta gente, te lo juro, a
todos y cada uno de ellos en trabajos
forzados. No merece otra cosa.
Son literalmente simios. Cualquier cosa
que pillan la destrozan. Razón ninguna,
porque sí, porque me apetece salir y
destrozar cosas. Y para eso usa las
manifestaciones, para esconderse con la
multitud. La multitud encima lo permite.
Así que son tan delincuentes los que lo
hacen como los que lo ven y lo permiten
o lo vitorean. Y todo por una razón, sin
ningún tipo de sentido, que es, vamos a
echar a los gringos y ni siquiera saben
ni por qué. Desde 2017 los precios han
bajado y los gringos forman parte de una
población residual y marginal de
Polanco, pero ah, les odian mucho y
mucho gringo tan malo. Pero hasta ahora
lo que habéis visto son todo negocios
cuyos propietarios parecen aztecas, pero
ahí estamos más mexicanos que esta
gentuza que está aquí destrozando cosas.
Pero ah, qué malo porque tiene dinero.
Qué escoria, de verdad. Se me está
quedando un poco largo el vídeo, pero si
queréis puedo hacer una segunda parte
tanto comentando el tema de Luisito, que
se pusieran insultarle y casi le pegan.
Es una locura esa basura, la verdad. y
también viendo otros vídeos de gentuza
repulsiva, vandalizando comercios y
comentándolo por aquí y nos cagamos
entre todos en todo lo cagable porque no
hay otra cosa que hacer, sinceramente,
viendo esta clase de basuras. Si has
llegado hasta el final es porque eres
uno de estos giga de 180 que están aquí
suscritos y todos los demás pobres
cucardos asquerosos que se dedican a ir
a manifestaciones a hacer esta clase de
basuras no están suscritos. No olvides
compartir el video con tus amigos. Ya
tienes buenos argumentos para discutir y
así como siempre hasta mañana. A tuos
días.